Markdown基本语法
========================
基础语法，部分可以进行任意组合嵌套

## 一、标题

- 方法一：以特定个数'#'开头，并与文字中间添加空格
    # 一级标题：# 一级
    ## 二级标题：## 二级
    ### 三级标题：### 三级
    #### 四级标题：#### 四级
    ##### 五级标题：##### 五级
    ###### 六级标题：###### 六级
    ####### 七级标题    - 不行了

- 方法二：任意个数'='、'-'

    这是一级标题
    ==========
    这是二级标题
    ----------

- 方法三：即方法一中添加对应个数的闭合标签
    # 一级标题 #
    ## 二级标题 ##

--------------------------------

## 二、强调删除转义空格等
- 加粗：闭合的两个'*'
  
    **加粗**
- 斜体：闭合的一个'*'

    *斜体*
- 斜体加粗：闭合的三个'*'

    ***斜体加粗***
- 删除线：闭合的两个'~'

    ~~删除线~~
- 转义：\
    - \\
    - \===
    - \-
    - \***
    - \###
    - \>
- 首行缩进两个中文字符

    &emsp;&emsp;\&emsp;\&emsp;

--------------------------------

## 三、列表
### 1、无序列表
- '*'
- '-'
- '+'

### 2、有序列表
- '数字+.' 
  > 注： 
  > - 数字后面的点，只能是英文点
  > - 有序列表点序号，是根据第一行列表点数字来的
  > > 3. 哈哈哈哈
  > > 2. 哦哦哦

--------------------------------

## 四、引用
- 在引用的文字前加'>'，可以添加任意个进行引用嵌套
> 引用0
> > 引用1
>>> 引用2

--------------------------------

## 五、分割线
- 三个或三个以上的'-'或'*'
  
  > 注：
  > - 至少三个
  > ---
  > - 可以不连续
  > - - - 
  > 

--------------------------------

## 六、链接
- 行内式
  
  [百度啊](https://www.baidu.com)  
- ~~参数式 ？？？
[百度的参数]: https://www.baidu.com '名称'
这里使用[百度的参数]~~
- a标签
  
  <a href='https://www.baidu.com' target='_blank'>在新页面打开百度啊</a>

--------------------------------

## 七、图片
- 行内式：与链接相似，比链接多个! 

  ![百度图片啊](http://b.hiphotos.baidu.com/image/pic/item/11385343fbf2b2114a65cd70c48065380cd78e41.jpg)
- ~~参数式 ？？？
  ![百度图片啊]: http://b.hiphotos.baidu.com/image/pic/item/11385343fbf2b2114a65cd70c48065380cd78e41.jpg
  这里使用![百度图片啊]~~

--------------------------------

## 八、表格
- 方法一。分割线后的冒号表示对其方式：左边表示左对齐，右边表示又对齐，两边都写表示居中
    | 姓名 | 年龄 | 成绩 |
    |:----:|:----|----:|
    | Tony | 20 | 80 |
- 方法二
  name | age
  ---- | ---
  Tony | 20

- 方法三
  name | age
  - | -
  Tony | 20

--------------------------------

## 九、代码
- 单行：单反引号闭合``
  
  `<a href='https://www.baidu.com' target='_blank'>在新页面打开百度啊</a>`
- 多行：三个反引号闭合``````

  ``` 这个地方可以写注释啊
  <a href='https://www.baidu.com' target='_blank'>在新页面打开百度啊</a>
  <a href='https://www.baidu.com' target='_blank'>在新页面打开百度啊</a>
  <a href='https://www.baidu.com' target='_blank'>在新页面打开百度啊</a>
  ```

--------------------------------

## 十、TODO List
- \- \[ |x\] TODO内容
- [ ] TODO 0
- [X] TODO 1
- [ ] TODO 2
- [ ] TODO 3

--------------------------------

## 十、流程图
- 流程图基本语法

    \```flow

    (具体流程图内容)
    
    1. 创建流程（元素）

        tag=>type: content:>url
        - tag是流程图的标签，在第二步连接元素时会用到。名称可以任意，一般为流程的英文缩写和数字的组合。
        - type用来确定标签的类型。
            > 标签有6种类型：
            > - start
            > - end
            > - operation
            > - subroutine
            > - condition
            > - inputoutput
        - content是流程图文本框中的描述内容
          
          注：冒号与文本之间一定要有空格。
        - url是一个链接，与框中的文本相绑定。

    2. 创建流程的走向（连接元素）

        标识(类别)->下一个标识
        - 使用->连接两个元素
        - 对于condition类型有yes和no两个分支
        - 每个元素可以指定分支走向，默认向下，也可以用right指向右边。

    \```

- 流程图元素
    - 开始

        st=>start: 开始

    - 操作

        op1=>operation: 操作、执行说明

    - 条件

        cond=>conditon: 确认

    - 子程序

        sub=>subroutine: 子程序操作说明
        
    - 用户输入或输出

        io1=>inputoutput: 输入用户名

    - 结束

        e=>end: 结束

- 示例
```flow
st=>start: 开始
e=>end: 登录
io1=>inputoutput: 输入用户名秘密
sub1=>subroutine: 数据库查询子类
cond=>condition: 是否有此用户
cond2=>condition: 密码是否正确
op=>operation: 读入用户信息
st->io1->sub1->cond
cond(yes,right)->cond2
cond(no)->io1(right)
cond2(yes,right)->op->e
cond2(no)->io1

```

